# Исключения в программировании и их обработка
## Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом в строгом порядке:

___Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол___

Форматы данных:

__фамилия, имя, отчество__ - _строки_<br>
__дата _ рождения__ - _строка формата dd.mm.yyyy_<br>
__номер _ телефона__ - _целое беззнаковое число без форматирования_<br>
__пол__ - _символ латиницей f или m._

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно распарсить полученную строку и выделить из них требуемые значения. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным __фамилии__, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
__<Фамилия>__ __<Имя>__ __<Отчество>__ __<дата _ рождения>__ __<номер _ телефона>__ __<пол>__

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.